找工作…
就職…
大公司果然很难进啊…
やっぱ大手はキツいよな…
招聘一览
在历史悠久的校园中，一个能与学生共
同成长的环境
私立梦心羽高中
教师资格证
氛围融洽
弹性工时
提供培训
为何不借此机会，助学生们一臂之力，让他们展翅高飞？在设施完善
的环境中，教师们的工作也更加自由！让我们一起共创传统吧。
工作内容
有意者请尽早报名申请！
岗位职责
学科教学
学生指导
备课与试卷批改
老师吗
教師か
咦?
あれ？
致辞
校史沿革
招生信息
教育理念
校园活动
招聘信息
私立不知火高中?
私立不知火高校？
人间老师…
ヒトマ先生…
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
ホント厄介な生き物だ
可真是个麻烦的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你说东他说西总唱反调
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告诉我啊
開いてよ　特別授業
快开始一堂特别的课程吧
他人の事などお構いなし
对他人的事始终漠不关心
正直者ばっか馬鹿見る世界
这对老实人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不会受伤
人は人を求めてく
人类为何会渴望彼此呢
心がそう叫んでる
内心深处正这样呐喊着
皆んな　足りないから教え合う
正因为大家都有所不足  所以才要互相学习成长
「日常」というこの教室で
在这名为「日常」的教室里
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
开始课程一！课程二！课程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探讨发现  那些课本之中没写的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所谓正确答案我并不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是个麻烦的家伙啊  不不不我们彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就这样看着你会心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那么今天也来互相确认  人类这种生物的模样吧
いつだって寂しがり屋
我们无论何时都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以让我们来互相确认  人类这种生物的模样吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
字幕制作   三明治摆烂组 (smzase)
「厌世教师与过去的阴影」
报告~
失礼しま～す
人间老师在吗?
ヒトマ先生いますか？
我把世界史的作业全收好了
世界史のノート集めてきました
嗯  谢谢你
ああ　ありがとう
诶… 是春名吗?
って　あれ…　春名か？
我是春名未来
はい　春名未来です
老师您还没记住我的名字吗?
まだ名前覚えてないんですか？
不  记是记得
いや　覚えてるよ
可今天的值日生不是赤泽吗?
そうじゃなくて　今日の日直は赤沢じゃなかったか？
理央说放学后有事
理央ちゃん　放課後　予定があるって
所以我代她来
それで私が代わりに
之前也有过类似的事吗?
前も似たようなことなかったか？
是委员会的时候?
委員会のときですか？
还是在小组活动的时候?
それとも　グループワークのときですか？
类似的事也太多了吧
似たようなことありすぎだろ
不过  我并不讨厌被人依赖
でも　嫌いじゃないので　人に頼られるの
感觉春名你… 真让人捉摸不透呢
春名ってなんか…　不思議だよな
才没有那回事啦
そんなことないですよ
那布置一个课题
じゃあ　課題
诶?
えっ？
在下周之前让他人帮助你一次
来週までに誰かに助けられること
这个必须要做吗?
それ　絶対やらないとダメですか？
不  不是必须
いや　全然
哈?
はあ？
我看着你  莫名有点担心
なんか　春名を見てたら心配になってさ
什么时候交都可以哦
別に期限なしでもいいぞ
真是个怪老师
変な教師
这算是「有趣的女人」的意思吗?
それ　「おもしれぇ女」みたいなニュアンスか？
哈?
はあ？
抱歉是我多嘴了
すみませんでした
我要是真遇到困难了  也不会想着依靠老师你
きっと私が本当に困っても　頼るのは先生以外だと思うよ
那样也行
いいよ　それでも
毕竟老师不会一直待在学生的身边
教師なんて　ずっと一緒にいてやれる立場じゃないんだから
好敷衍
投げやりだ
没办法吧  事实就这样
しかたないだろ　そういうもんだ
所以我希望你能学会  今后的人生该如何自己走下去
だから俺は　春名にこれからの人生を一人で歩くための方法を　できるだけたくさん知ってもらいたいんだよ
我自己能走下去
歩けますよ　一人で
大家一开始都这么想
みんな最初はそう思うんだよ
老师一开始也是这么想的吗?
先生も最初はそう思ってたんですか？
不
いや
我老早就放弃了  使劲依赖他人
俺は早いうちに諦めて　人に頼りまくった
被他人帮助很轻松的哦~
助けてもらうと楽だぞ～
而帮忙的一方心情也会好
助けた側もいい気分になれるから
双赢
win-winだ
岂不美哉?
いいだろ？
真是个怪老师…
変な教師…
理央  早上好
理央ちゃん　おはよう
早呀  未来!
おはよう　未来！
昨天的世界史作业  我帮你交给人间老师了哦
昨日　世界史のノート　ヒトマ先生に届けといたよ
诶~ 谢谢你  帮大忙了!
え～っ　ありがとう　助かる！
没事  不用谢
ううん　いいの
既然是理央拜托我的
理央ちゃんのお願いなら
对了
そうだ
那么还能再帮我一个忙嘛?
お願いついでに　もう一ついいかな？
嗯  可以哦
うん　いいよ
好耶！未来  爱你!
うれしい！　未来　大好き！
人间老师  你难道是所谓的宅男吗?
ヒトマ先生って　もしかしてオタクってやつですか？
这个嘛  准确来说分好多种
まあ　正確に分類するといろいろあれだが
但从广义上来说算不算宅男
広い意味でオタクかどうかといえば
硬要说的话  说算吧也不算  说不算吧又感觉不对…
そう言えなくもないこともなくないというか…
所以是不是?
で　どっち？
抱歉… 我是宅男
すみません…　オタクです
好恶心
キモっ
问了之后还要说恶心啊!
聞いといて　それはないだろ！
我开玩笑的
冗談ですよ
我认为人间老师还没那么恶心
ヒトマ先生は　そこまでキモくないです
也就是说… 还是有点恶心?
それって…　多少はキモいってことか？
嗯…
う～ん…
有点吧?
多少？
啊… 算了
ああ…　いいよ　もう
比起那个  春名
それより春名
这本班级日志是你写的吧?
この学級日誌　書いたのお前だろ？
虽然填写人写的是「赤泽理央」
記入者は「赤沢理央」って書いてあるけど
但这是你的字迹吧?
これ　お前の字だよな？
哇~ 理央和我的字好像耶~
わ～っ　理央ちゃん私の字と似てる～
可连内容也是你的风格
文章もお前の文体だが？
诶… 连那种细节都能看出来吗
えっ…　そんなとこまで見るんですか
这种我一眼就能看出
これぐらいすぐわかる
又扔给你做了吗?
また押しつけられたのか？
只是被拜托了一下而已
ちょっと頼まれただけですよ
算了  少帮点吧
まあ　ほどほどにな
这样对赤泽没有好处
赤沢のためにならないから
好了  上课铃响了
ほら　授業始まる
回去吧
行った
好~
は～い
话说  未来你跟人间老师关系好吗?
ねぇ　未来ってヒトマと仲いいの？
一般啦  为什么这么问?
普通だよ　どうして？
因为看你经常去社会课准备室
よく社会科準備室　行ってるから
因为那里有图书馆没有的书
あそこ　図書室にない本あるから
但在那里  人间老师老是找我搭话很烦
ヒトマ先生が話しかけてくるのはウザいけど
是不是人间老师对你有意思?
ヒトマ　気があるんじゃない？
别开玩笑了~
やだ～
对了  未来
そうだ　未来
下一节历史课  我们一起翘课吧?
次の歴史の時間　一緒にサボらない？
诶?
えっ？
假装去校医室
保健室　行くふりして
但这有点…
それは　ちょっと…
这明明是我的请求啊?
私のお願いなのに？
可是  装病翘课不好吧…
でも　ずる休みは…
你想上人间的课吗?
ヒトマの授業出たいの？
诶?
えっ？
真无趣
つまんない
感觉跟未来待在一起也越来越没趣了
なんか未来といてもつまんなくなった
感觉学校就像监狱呢
学校ってろう屋みたいだよね
真夸张的比喻
すごい例えだな
将出生年份相近的人
生まれ年が近いだけのニンゲンを
在固定时间关在一起  进行格式化教育
決まった時間に集めて　決まった期間に教育をする場所
而且  时不时还强迫着做什么集体活动
そして　たまに集団で行動することを強いられる場所
你不喜欢这里吗?
苦手か？　そういうの
喜欢这里的人才是少数吧
得意なニンゲンのほうがレアでしょ
那倒也是
そりゃそうだ
老师你不生气吗?
怒らないの？
生什么气?
何が？
因为现在是上课时间吧
だって　今　授業中じゃん
嘿~ 逃狱犯
や～い　脱獄犯
能说出这种话的只有老师你了
そんなこと言うの先生ぐらいだよ
或许吧
そうかもな
所以  不生气吗?
で　怒らないんだ？
这段时间我天天旷课来这里哦?
ここんとこ毎日だよ？
偶尔旷个课也没什么的吧
たまにはそういうときがあってもいいだろ
我现在也是空课
俺も今は空き時間だし
嘿~  共犯
や～い　共犯者
我才不是~ 我在备下一节课~
違います～　次の授業の準備してます～
在写什么?
それ　何？
在写备课的内容  也能当小抄用
授業の予習　兼　カンペみたいなもん
话说  老师
ねぇ　先生
如果要世界末日了  你会做什么?
世界が終わるなら何をする？
那是什么问题?
なんだ？　それ
只是一个比喻
ただの例え話だよ
这个嘛…
そうだな…
把没玩完的游戏通关
まだやっていないゲームを終わらせる
什么啊
何それ
对我来说那很重要哦
俺にとっては大事なことなんだよ
这可是世界末日啊?
世界の終わりだよ？
一般来说不是跟恋人和家人一起度过吗?
普通は　恋人や家族と過ごす　って言うんじゃないの？
春名你会这样吗?
春名はそうなのか？
我… 应该会说谎
私は…　ウソをつくと思う
说谎?
ウソ？
嗯
うん
说「怎么可能会世界末日」的谎
「世界が終わるなんて　あるわけないじゃん」ってウソつくよ
然后会和相信谎话的人一起度过平凡的日子
そして　そのウソを信じたニンゲンと
直到末日降临的那一刻
普通の日常を過ごして終わるの
你真温柔呢
優しいな
哈?
はあ？
那是为了无法接受世界末日的人而撒的谎吧?
だって　それは終わりを受け入れられない人のためのウソだろ？
只是想拖人陪葬而已
道連れにしてるだけだよ
因为我无法接受末日降临
私が終わりを受け入れられないから
要是… 明天是世界末日就好了
明日…　世界が終わればいいのに
我啊  如果你说「怎么可能会世界末日」
俺さ　春名が「世界が終わるなんて　あるわけない」って言ったら
我认为我会相信
それを信じると思うんだよね
诶?
えっ？
那样就玩不了游戏了
それじゃ　ゲームもできないよ
或许吧
そうかもな
不过没关系
でも　大丈夫
什么啊
何　それ
我可没想过连累老师
私　別に先生を道連れにしたくないんだけど
所以  老师你不用相信我说的话
だから　私のことなんて信じなくていいよ
骗我也没关系
だましてもいいよ
就算是谎话
ウソでもいいから
我也想听你说的话
春名の言いたいことを聞きたい
因为我站在你这边
俺は　春名の味方だ
那个…
あのさ…
我… 待在这里… 可以吗…
私…　ここにいても　いいのかな…
嗯
うん
哎呀~ 所以说啊  人间老师
いや～　だからね　ヒトマ先生
这种时候就要成熟一点啦
そこは大人になりましょうよ
成熟一点… 指的是?
大人に…　といいますと？
所谓教师  说白了就是一门生意
教師なんてものは　ビジネスなんですよ
你清楚被学校雇佣  意味着什么吧?
学校に雇われるってどういうことかわかりますよね？
你也知道赤泽家给我们学校捐了多少钱吧?
赤沢の家がいくら寄付金入れているかご存じでしょう？
嗯  大概
ええ　まあ
那么  你应该也明白自己该怎么做吧?
なら　ご自身が何をすべきかもわかりますよね？
要我把欺凌压下去吗?
俺にイジメをもみ消せと？
哈哈哈  不要把话说得这么难听嘛
アハハハ　嫌だな～　人聞きの悪い
再说了  也没有证据是赤泽干的
だいたい赤沢がやったなんて証拠はない
跟她对着干没有好处吧
戦っても無意味ですよ
因此  那就是选择站在哪一边更好的事了
それなら　どっちの味方になったほうが得かって話です
更好?
得？
人生路漫漫
人生は長いんです
履历可是很宝贵的哦
キャリアは大切ですよ
既然是优秀的人间老师
優秀なヒトマ先生なら
应该能做出明智的判断吧?
賢明な判断ができますよね？
做不到
無理です
我做不到把事情压下去
もみ消すなんて無理です
我和春名约好了
春名と約束したんです
直到最后都不背叛她
最後まで　味方でいるって
唉…
ハーッ…
人间老师
ヒトマ先生
与某人为友  就意味着会与另一边为敌哦
誰かの味方になるということは　誰かの敵になるということですよ
我很清楚
存じています
难道说…
まさか…
你和春名的关系不一般?
春名と特別な関係にあるとか？
什么?
はあ？
我听说春名天天跑到社会课准备室
春名はよく社会科準備室に入り浸っているそうですね
去那里到底在干什么呢…
いったい何をしているんだか…
只是找我谈心而已
相談を受けているだけです
我暂且不论  但请不要侮辱春名
俺はともかく　春名への侮辱はやめてください
算了  就这样吧
まあ　いいでしょう
人间老师的想法  我已经非常清楚了
ヒトマ先生のご意思は　十分理解できました
也清楚你有多么愚蠢
どれだけ愚かかということも
可真可惜呢  人间老师
残念ですよ　ヒトマ先生
人间老师
ヒトマ先生
你应该清楚为什么会被喊来吧?
どうして呼ばれたか　おわかりですよね？
我并不知道  副校长
いいえ　どうしてですか？　教頭先生
装糊涂也该有个限度
しらを切るのも大概にしたまえ
听说你对春名未来同学进行了体罚
君は　春名未来に体罰を与えているそうだね
什么?
はっ？
这段时间  春名同学的身上不断有伤
ここ最近　春名は生傷が絶えず
校医室有她的治疗记录
保健室で治療を受けた記録がある
那都是你体罚她的伤吧?
それは　君の体罰によるものだね？
才不是！我从来没做过这种事!
違います！　そんなことしていません！
有证言
証言があるんだよ
说你在社会课准备室  对春名同学进行了体罚
君が社会科準備室で　春名に体罰を与えていると
什么?
えっ？
然后春名同学为了泄愤  欺凌了赤泽同学
そして春名は　その腹いせで赤沢をいじめていると
那是错的!
それは間違いです！
被欺凌的是春名才对…
いじめられているのは春名のほうで…
别狡辩了!
言い訳をしても無駄だ！
我们已经从春名和赤泽同学那里了解了情况
春名と赤沢から聞き取りをしたのだよ
诶？从春名那里?
えっ？　春名から？
给予你暂时停职的处分
君には　しばらく謹慎してもらう
同时禁止接触春名和赤泽同学  明白了吗?
春名　赤沢とは　接触禁止だ　よいな？
春名以违反校规为由  被给予退学处分
春名は　風紀を乱したという理由で　退学処分に
而我被给予了主动辞职的处分
俺は　自主退職という形で　処分されることになった
春名…
你在啊
いたんだ…
好久不见… 了啊
久しぶり…　だな
那个… 过得还好吗?
えっと…　元気か？
啊…
ああ…
有好好吃饭吗?
ちゃんと飯は食えてるか？
睡得好吗?
睡眠は？
哈哈  开玩笑的
な～んて　ハハッ
我老是熬夜  导致不太好
俺もよく夜更かしして　その辺下手でさ～
烦死了…
うるさい…
就算我说的是谎话  老师你也会相信的吧?
先生は　私の言うこと　ウソでも信じてくれるんだよね？
这都是…
全部…
老师的错
先生のせいだ
捏造体罚的事…
体罰をでっち上げたの…
是我自己干的
私なんだよ
因为老师…
先生が…
真的太碍眼了
本当に迷惑だったから
所以我想拉你一起陪葬
道連れにしてやろうと　思ったんだ
但是老师…
でも　先生は…
就算是这种谎话也愿意相信吧?
そんな私のウソも信じてくれるんだよね？
是我…
俺が…
多管闲事了吗
余計なことをしたからか
是啊！
そうだよ！
这都是…
全部…
人间老师的错
ただの愚痴を真に受けて
把我的随口抱怨当真  想帮我去做无法做到的事
できもしないことをしようとした　ヒトマ先生のせいだ！
都是我的错…
俺のせい…
因为我  春名才…
俺のせいで春名は…
没错…
そうだよ…
所以
だから　先生
这都是老师的自作自受啊…
これは自業自得なんだよ…
这都是… 我的错
全部…　俺のせいだ
坏了！都这个点了!!
って　ヤベっ！　もう　こんな時間!!
早上好  人间老师…
おはようございます　ヒトマ先生…
早上好  乌丸老师
おはようございます　烏丸先生
呜哇… 脸色好差啊~
うわ～っ…　顔色　真っ青っすね～
有点没睡好…
ちょっと…　寝不足で
要在校医室躺到开全校晨会吗?
全体朝礼まで保健室で横になります？
那就麻烦您了
ちょっと　お願いしようかな
哇~！好可爱的小瓶子
わ～っ！　かわいい瓶ですね
这些瓶子是这所学校的特色
この瓶はこの学校の特徴なんです
哎呀  小遥  人间老师  早上好
あら　おはようございます　ハルカちゃん　ヒトマ先生
人间老师?
ヒトマ先生？
早上好  雪
おはようございます　雪さん
这位是新老师吗?
その方　新しい先生すか？
是的
はい
她是今年刚从东京的女子大学毕业的新老师
今年都内の女子大を卒業されたフレッシュな新人さんです
初次见面
はじめまして
我叫春名未来  初来乍到
フレッシュな新人　春名未来です
还请各位多多指导与鞭策
何とぞ　ご指導ごべんたつのほど　よろしくお願いします
请多关照~
よろしゃ～す
我叫乌丸遥  是校医
自分は烏丸ハルカ　養護教諭っすね
然后这位是…
そんで　こっちは…
好久不见  人间老师
お久しぶりです　ヒトマ先生
原来人间老师和春名老师认识吗?
ヒトマ先生と春名先生って　お知り合いなんですか？
诶… 嗯…
えっ…　ああ…
嗯  其实是这样哦
はい　実はそうなんですよ
人间老师是我高中时期的班主任
ヒトマ先生は高校のときの担任だったんです
然后现在又在同一所学校当老师?
それが今度は同じ学校で教師に？
而且还是班主任与副班主任
それも担任と副担任
真是命中注定呢
運命感じちゃいますね
命中注定…
運命って…
雪你也差不多吧
雪さんも似たようなもんじゃないすか
追着曾经当班主任的悟  一起来到这所学校…
担任だった悟さんを追っかけて同じガッコに来たわけで…
这是什么故事  我很感兴趣
なんですか　その話　気になります
请务必详细说说
ぜひ　詳しく教えてください
诶~…
え～っ…
终于到第一天了
いよいよ初日だけど
习惯了吗?
大丈夫そうかな？
嗯
はい
虽然一开始对这所学校感到很惊讶
この学校のこと　最初は驚いたけど
但已经习惯了
もう　バッチリです
我认为今后还会有许多能让你吃惊的事
きっと　まだまだ驚くことが出てくると思うけど
不过有人间老师在  所以没问题
ヒトマ先生がいれば　大丈夫だから
诶!?
えっ!?
嗯
はい
我也会多多向人间老师请教
ヒトマ先生にもたくさん教わっちゃいます
春名老师  请多加油哦
春名先生　頑張ってくださいね
谢谢您
ありがとうございます
第一次上课  好紧张啊
初めての授業　緊張しますね
没事  第一天只是自我介绍
まあ　初日は自己紹介だけだから
别紧张  放轻松
肩の力を抜いて気楽にいこう
人间老师第一次上课时  会紧张吗?
ヒトマ先生は　初めてのとき　緊張しましたか？
啊… 不太记得当时的情况了…
ああ…　どうだったか忘れたな…
好厉害…
すごい…
真的很淡定呢
本当に気楽にいけたんですね
不
いや
是紧张到什么都不记得了
緊張しすぎて何も覚えてない
春名
那时候… 真的非常对不起
あのときは　本当にすまなかった
在你遭遇困难时
春名が大変だったとき
我却多管闲事  把事情搞砸了…
俺が余計なことをして　こじらせてしまって…
人间老师
ヒトマ先生
没关系了
大丈夫ですよ
我那时候也还太幼稚了
私もあのときは幼かったんです
春名…
所以  老师你并没有错
だから　先生は悪くないですよ
我们互相把那件事忘了吧?
もう　あのときのことは忘れましょ？
因为都长大成人了
お互い大人になったということで
好吗?
ねっ？
既然你都这么说了
春名がそう言うなら
那件事已经过去了
昔のことは時効ということで流しちゃって
今后作为同事  还请多多关照
これからは同僚としてよろしくお願いしますね
彼此彼此  春名老师  今后请多多关照
俺のほうこそ　よろしくお願いします　春名先生
嗯  人间老师
はい　ヒトマ先生
这里就是我们负责的高级班
ここが　俺たちが受け持つ上級クラスだ
学生有 6 名
生徒は６名
其中有 2 名是今年刚升上来的新同学
うち２名は今年進級したばかりの新顔だ
都说了不用紧张
だから　緊張するなって
顺其自然就好
なるようにしかならないんだから
是!
はい！
那么  进去吧
じゃあ　行くぞ
若少爷!
若様！
看这边!
こっち向いて!!
请射穿我的心!
パーンして！
感谢您的眉眼~!
ウインク　ありがとうございま～す！
哎呀  零老师
あら　零先生
终于见到你了  我好开心
やっと会えて　うれしいわ
今天也爱你!
今日も大好き！
你们这是… 在干什么?
これは…　何をしているんだ？
在玩走秀游戏
ファッションショーのランウェーごっこさ
人间也来吗?
ヒトマくんも参加するかい？
人间?
ヒトマくん？
不能站到桌子上!
机に上がってはいけません！
还有  对老师要好好称呼为「老师」
それに　ちゃんと先生には「先生」と言いましょうね
如果我的行为让您感到了不快  我深感抱歉
僕の行動で気を悪くしてしまったなら　すまない
但是  我只对一个人称呼为「老师」
けれど　僕が先生と呼びたいのは　ただ一人だけなんだ
老师害羞咯~
先生　照れてる～
难道对这个没有免疫力?
もしかして耐性なかった？
感觉这是一位很好骗的老吱呢啾
なんだかチョロそうなちぇんちぇ～っちゅね
比人间还不成熟  感觉靠不住的说
ガキっぽくてヒトマより頼りなさそうなの
不过这样反而有新人的感觉  不是挺阔爱嘛~?
でもそんなところが　新人っぽくてかわちくな～い？
确实  还有许多能让人吃惊的事啊…
確かに　驚くこと　まだまだありますね…
看来今年也要操心呢
今年も思いやられそうだな
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成为  想成为  想成为  成为人类！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成为  好想成为  好想成为  好想成为人类啊！
先生　センセ
老师  老师
せんせい　先生
お・し・え・て
教·会·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
一人一人　夢があるのです
每个人都有自己的梦想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人类
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人类的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）虽然都与众不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才显得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有点不可思议的教室  这是幻想？不  这是现实！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向着梦想之地前进
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因为因为已经喜欢上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我们虽然不是人类却喜欢人类（喜欢）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因为因为我的内心很向往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有梦想那么就一定要实现（变成人类的梦想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要迈出的脚步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那里会有怎样的每一天在等待我们呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
对胆小的自己说拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
对闪耀的未来说来·来·来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
为了成为人类  我们大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
变成人类的梦想成真  yeah!
先生　先生
老师  老师
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·会·我·吧
「厌世教师与此方的虚言」